Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Pelik Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episod 11]
[Dewan Buddha Besar]
Saya tertanya-tanya jika
keluarga Lu janji Fanyang
boleh menyelamatkan Buddha Guangxiao?
Saya sebenarnya berfikir
Buddha Guangxiao
akan lebih mempercayai mentor kami, Master Di.
Murid Guru Di, Su Wuming.
Murid Guru Di,
Lu Lingfeng dari Fanyang.
Kami berdua berikrar atas nama mentor kami.
Dan saya bersedia untuk melampirkan
reputasi
keluarga Lu Fanyang untuk ini.
Berkenaan kes
melibatkan Kuil Chengfo,
kami akan berusaha sedaya upaya untuk
menyiasat dan menyelesaikannya dengan pantas
dan menepis khabar angin.
Kami akan memulihkan ketidakbersalahan anda
serta reputasi kuil.
Buddha Guangxiao,
tolong percayakan kami.
Amitabha.
[Dewan Buddha Besar]
Adakah kita benar-benar akan
tutup kes dengan tergesa-gesa
seperti yang Du Ming cadangkan?
Sudah tentu tidak.
Lalu kenapa awak...
Ia hanya taktik melengahkan masa.
But now Wu Yang
masih tidak ditemui,
mati atau hidup.
Kami tidak mempunyai sebarang petunjuk.
Saya tidak akan meletakkannya seperti itu.
Saya rasa kita mempunyai banyak petunjuk.
Nah, beritahu saya kemudian.
pertama,
jika Guru yang sentiasa berubah tidak berbohong,
kemudian bagaimana pakaian Wu Yang
berakhir
pada mangsa?
barangkali
kata-kata Guru yang sentiasa berubah-ubah itu
tidak boleh dipercayai sama sekali.
Dia boleh menyelamatkan Wu Yang
dari Sungai Qu lagi
dan kemudian membunuhnya.
Apa yang anda katakan sebenarnya masuk akal.
Ini semua salah saya.
Di saat terdesak itu,
Saya menendang terlalu kuat.
Sekarang bahawa Guru yang sentiasa berubah telah mati,
adalah mustahil untuk mengetahui
sama ada kata-katanya benar atau palsu.
Memikirkannya sekarang,
kita hanya mampu
periksa semula mayat perempuan itu
untuk mengenal pasti dia.
Adakah ini sesuai?
Tidakkah anda memanggil diri anda seorang pahlawan?
Kenapa awak bertindak begitu penakut?
Saya bukan penakut.
Maksud saya untuk memeriksa mayat,
bukankah kita harus memberitahu
Su Wuming dan Lu Lingfeng?
Tiada masa untuk risau tentang itu sekarang.
Saya mesti melihatnya dengan mata saya sendiri.
Badan itu bukan Wu Yang.
Pasti tidak.
awak cakap apa?
Kamu berdua pergi memeriksa mayat?
saya tahu
kita tidak sepatutnya pergi ke bilik mayat
tanpa kebenaran.
Ia hanya
saya tiba-tiba
teringat sesuatu.
hari tu...
Boleh saya kawan dengan awak berdua?
saya
tiada kawan.
Sudah tentu.
Hari itu, saya melihat pada tangannya
jenama plum blossom yang sangat indah.
Saya sedang berfikir pada masa itu
bahawa apabila kami pergi melawat
Sungai Qu bersama-sama,
Saya akan bertanya kepadanya bagaimana dia mendapat jenama itu.
Tetapi tiada jenama pada mayat itu.
Xijun, anda benar-benar telah membantu.
Tidak, itu bukan Wu Yang.
Ini bukan Wu Yang.
Anak perempuan saya Wu Yang mungkin masih hidup.
Tiada jenama plum blossom di tangannya.
She's not Wu Yang.
Dia tidak.
Kemudian hari itu, kenapa awak...
saya...
Sejak pakaian dan binaannya
kedua-duanya sepadan,
saya cuma...
Jadi bagaimana dia mendapat
jenama plum blossom itu?
Ketika Wu Yang berumur 6 tahun,
suatu hari,
dia hampir diculik.
Saya bermati-matian mengejar mereka
dan berjaya merampas punggungnya.
Saya segera bertanya kepada orang itu,
"Kenapa awak culik anak saya?"
Dia berkata...
Dia berkata bahawa Wu Yang
kelihatan betul-betul seperti Permaisuri Wu Zetian.
Pada ketika itu,
Saya benar-benar ketakutan.
Saya bimbang sesuatu yang buruk
mungkin berlaku kepada Wu Yang lagi,
jadi saya pergi berunding dengan paderi Tao.
Paderi itu berpesan kepada saya
untuk mempunyai jenama plum blossom
dibakar ke tempat ini
tangan Wu Yang.
Dengan cara ini, Wu Yang akan selama-lamanya
terikat di sisi saya.
Terikat?
Dia seorang yang hidup.
Bagaimana dia boleh terikat dengan anda?
selain itu,
bagaimana anda boleh terlepas
petunjuk yang begitu penting?
Fikiran saya bercelaru beberapa hari ini.
Sebaik sahaja saya melihat mayat itu, saya...
Ia adalah salah saya.
Oleh itu,
seseorang
perlu bertenang sepanjang masa.
Betul.
Sesungguhnya.
jom pergi
bercakap di dewan barat.
Awak nak saya...
Bagaimanakah saya boleh melakukannya?
[Disiplin dan Perkhidmatan]
Anda mesti melakukannya
walaupun anda fikir anda tidak boleh.
Mungkin hanya dengan mengikut arahan saya
bolehkah kita mencari petunjuk baru
about Wu Yang.
[Kedai Penjagaan Kulit Meixiu]
Bedak Fairy Beauty kedai kami
-telah di restock.
-Saya dengar anak perempuannya meninggal dunia.
Betul.
Yang bernama Wu Yang.
Khabar angin telah
tersebar seperti api.
[Kedai Penjagaan Kulit Meixiu]
Betul ke?
ya.
Puan-puan.
Kosmetik kami
adalah kualiti terbaik
pada harga yang berpatutan.
Pernahkah anda mendengar tentang
Bedak Fairy Beauty?
Dah restock.
Mengapa tidak masuk dan menyemaknya?
Okay.
jom pergi.
[Kedai Penjagaan Kulit Meixiu]
Chi Ying.
saya...
[Daerah Shengye]
Auntie Chi Ying.
Woody.
Saya tidak mempunyai sebarang sampah di sini.
Saya tidak di sini untuk itu.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Saya akan pulang ke
kampung halaman saya di Hanzhou Prefecture.
saya rasa
anda harus cuba untuk berasa lebih baik.
Wu Yang akan pergi
mungkin sesuatu yang baik.
Mulai sekarang,
anda boleh berdua
mencari ketenangan.
Cari kedamaian?
Anak perempuan saya telah hilang.
Bagaimana saya harus mencari kedamaian?
awak fikir awak siapa,
datang ke sini untuk mengatakan perkara sedemikian kepada saya?
Ini hanya mengarut.
Sesat!
Keluar dari kedai saya!
Auntie Chi Ying.
Woody mengucapkan selamat tinggal.
Woody,
adakah anda meninggalkan Chang'an?
Baiklah,
kami datang untuk berjumpa dengan anda.
Terima kasih semua.
Awak cukup kaya.
Sebagai pekerja sanitasi,
anda sebenarnya menaiki gerabak
untuk pulang ke Wilayah Hanzhou?
Baiklah,
Saya memang telah menyimpan sedikit wang.
Apa yang ada dalam gerabak anda?
Apa-apa yang anda tidak patut ambil?
Tidak.
Tiada apa-apa dalam gerabak saya.
Saudara saya Su Wuming
sentiasa mempunyai persepsi yang luar biasa.
Dia tahu bahawa orang
yang saya fikirkan siang dan malam
akan kembali ke
Wilayah Hanzhou bersama anda,
jadi dia mengajak saya ke sini untuk berjumpa dengan awak.
Adakah saya perlu kecewa?
itu awak.
Saya minta maaf, wanita.
Untuk melepaskan diri dari kawalan ibumu,
kedua-dua wanita yang baru sahaja anda temui
juga telah menjadi bidak anda?
Saya tiada pilihan.
saya dengar
serbuk Fairy Beauty
boleh menghilangkan bintik-bintik dan noda,
dan juga meningkatkan keserian kulit.
Adakah ia benar-benar ajaib?
Ia adalah.
Sila tunggu, wanita.
Jika anda bebas esok,
bagaimana kalau kita pergi ke Sungai Qu bersama-sama?
pasti.
Saya tidak pernah ke Sungai Qu sebelum ini.
Ia adalah satu perjanjian.
Pada pukul 9 pagi,
jom jumpa di pintu masuk
Kuil Chengfo.
Jangan lambat.
Tiada masalah.
Saya sudah merancang untuk kawin lari dengan Woody,
hanya menunggu saat yang sesuai.
Susunan dengan kamu berdua
untuk pergi ke Sungai Qu bersama-sama
adalah untuk menyamarkan fakta
bahawa saya mengkhianati ibu saya,
untuk membuat dia percaya
bahawa kehilangan saya adalah satu kemalangan.
Woody.
Wu Yang melarikan diri melalui tingkap belakang
telah selesai dengan bantuan anda, bukan?
Jika saya baru sahaja pergi ketika itu,
tiada satu pun peristiwa kemudian
akan berlaku.
Tetapi saya tidak sanggup meninggalkan ibu saya.
Saya mahukan pandangan terakhir
pada dia melakukan tarian singa.
Jadi anda tahu selama ini
bahawa Chi Ying mahir dalam
tarian singa?
ya.
Tetapi ibu tidak mahu saya tahu,
jadi saya berpura-pura tidak.
Pandai betul
gadis kecil anda.
Bravo! Bravo!
ayah saya
pernah menjadi penyelia
di Imperial Armory,
cuma pegawai peringkat kesembilan.
Namun dia dijebak oleh pegawai yang kejam
dan mati secara salah dalam penjara.
saya menjadi yatim piatu,
kemudian jatuh ke dalam kesusahan,
berakhir sebagai pekerja sanitasi.
Wu Yang.
Pertapa yang mengembara itu
minta saya bawakan surat lagi.
Adakah anda mahu mendengarnya?
Saya akan membacakannya kepada anda.
Tidak.
Adakah anda ingin membalas?
Beritahu saya sahaja.
Saya akan menulisnya untuk anda.
Adakah anda fikir
Saya patut terus percayakan dia?
Lelaki itu pasti tidak baik.
Lalu mengapa kamu masih
menghantar surat untuknya?
Sebaik sahaja anda mengambil wang seseorang,
anda perlu menjaga kata-kata anda.
Saya tiada pilihan.
Adakah itu sahaja sebabnya?
Ya, memang begitu.
Kemudian anda boleh pergi.
Wu Yang.
jangan takut.
Jika penjahat itu cuba membahayakan anda,
Saya akan melindungi awak dengan nyawa saya.
Anda telah menghantar surat untuknya
sebab awak nak guna peluang
jumpa saya kan?
Saya memilih untuk meninggalkan cara ini
kerana saya mahu Ibu percaya
bahawa saya telah diculik oleh penjahat.
dengan cara ini,
dia hanya akan membenci penjahat itu
bukannya saya,
anak perempuan yang dibesarkannya dengan penuh perhatian
dan dihargai seperti harta karun.
Tetapi tanpa diduga,
sebenarnya ada penjahat,
dan lebih daripada satu.
Bak kata pepatah,
"mantis mengintai jangkrik,
tidak menyedari oriole di belakang."
Tetapi dalam kes anda,
selepas oriole datang musuh semulajadi,
selepas musuh semulajadi datang pemburu,
dan selepas pemburu...
Ada Woody.
Nasib baik, ada Woody,
yang telah melindungi saya secara rahsia
selama ini
dan tidak pernah berputus asa.
Woody,
adakah anda mengakui kesalahan anda?
saya...
Anda menyelamatkan Wu Yang di Sungai Qu
tetapi tidak membawanya pulang selepas itu.
Itu dikira penculikan.
Itu adalah pilihan saya untuk tidak pulang.
Ia tiada kaitan dengan Woody.
ini...
Woody,
biar saya tanya awak.
Bagaimana pakaian Wu Yang
berakhir
pada perempuan lain?
Nah...
Anda memberikan petunjuk berkali-kali,
tetapi mengapa anda tidak melaporkan
jenayah Pakar Perubatan Bai?
saya...saya...
Woody,
hari tu, saya tanya awak
tempat tinggal Doktor Bai.
Adakah anda tahu di mana dia tinggal?
Di Daerah Yongyang,
betul-betul di sebelah Kuil Dewa Bumi.
Anda menjawab tanpa teragak-agak,
jadi saya segera tahu
bahawa anda pernah ke rumahnya.
Itu adalah idea saya.
Saya tidak sangka
bahawa Pakar Perubatan Bai juga seorang penjahat.
Saya mendengar dia menyebut
dia tinggal di sebelah Kuil Dewa Bumi
di Daerah Yongyang.
Semasa dia cedera,
ikut saya
untuk membunuhnya,
jadi dia tidak boleh menyakiti orang lain.
Oleh itu, kami mengikutinya
ke Pasar Hantu.
Kami benar-benar ketakutan,
melihat mayat itu.
Woody mengingatkan saya sekali lagi
untuk melaporkan kepada pihak berkuasa.
Tetapi apabila saya tenang, saya fikir
ini adalah peluang terbaik untuk melarikan diri,
untuk membuat ibu saya percaya
Saya benar-benar mati.
Jadi anda secara peribadi
menukar pakaian mayat?
ya.
Saya meminta Woody untuk melangkah pergi.
Oleh itu, dia tidak bersalah.
Pada masa itu,
Saya benar-benar menggeletar ketakutan.
Jadi saya hanya boleh
melindungi Wu Yang dari jauh.
Wu Yang,
anda benar-benar mendapat saraf.
Untuk meninggalkan Auntie Chi Ying,
anda pada dasarnya telah pergi semua???dalam.
saya tanya awak sekali lagi???
Woody,
adakah anda mengakui kesalahan anda?
Bukankah semuanya dijelaskan dengan jelas?
Tetapi apa yang anda lakukan hari ini?
Menurut undang-undang Empayar Tang,
penculikan adalah jenayah berat.
Saya pergi dengan dia atas kehendak saya sendiri.
Bagaimana anda boleh memanggil penculikan itu?
Tetapi jika Chi Ying memfailkan aduan,
ia menjadi penculikan.
Pegawai.
Puan-puan.
Lelaki tua, kawan.
I, Wu Yang, am begging you.
Tolong lepaskan saya dan Woody pergi.
ibu saya
melayan saya dengan baik,
dan juga sangat teruk.
Saya benar-benar tidak mahu dirantai dengannya
sepanjang hidup saya.
saya nak hidup ikut kehendak sendiri???
untuk berpakaian seperti yang saya suka,
untuk berkahwin, mempunyai anak,
dan untuk hidup bebas.
Jika saya tidak dapat memilikinya, saya lebih rela mati.
I, Wu Yang, am begging you.
Enggan menerima nasib anda.
Anda agak seperti saya.
Lu Lingfeng.
Kebebasan
adalah hak semua orang.
Walaupun membiarkan Wu Yang pergi
akan menjadi terlalu kejam kepada Auntie Chi Ying.
Tetapi jika saya adalah dia,
Saya mungkin melakukan perkara yang sama.
kamu berdua!
Baiklah, baiklah.
bangun.
Biar saya tanya awak,
selepas anda sampai di Wilayah Hanzhou,
bagaimana anda akan mencari rezeki?
Saya telah menyimpan sejumlah wang secara rahsia,
dan saya telah mencatatkan ibu saya
formula
untuk Bedak Fairy Beauty.
Saya bercadang untuk membuka kedai penjagaan kulit di Hanzhou.
Saya pasti perniagaan akan menjadi baik.
Formula ibu awak
tiada yang istimewa.
Saya telah membuat versi baharu,
menambah dua bahan
dan mengeluarkan satu.
Jika anda menggunakan formula baharu ini,
Saya jamin ia akan dijual dengan lebih baik.
[3 qian of angelica, 1 qian of perilla,
3 qian of motherwort seed]
Percayalah Fei.
Dia seorang doktor ajaib. Anda boleh mempercayainya.
Cikgu.
Lu rasmi.
Jika anda memerlukan Woody ditangkap,
hanya memberi arahan.
Jika tidak,
Saya akan dalam perjalanan.
Woody.
Anda perlu menulis
semua butiran perkara ini
dan membacakannya kepada Wu Yang.
Jika dia tidak mempunyai bantahan,
anda berdua mesti menandatanganinya
dan meletakkan cap jari anda di atasnya.
[Woody] [Wu Yang]
[Saya, seorang pekerja sanitasi
di Daerah Tengye, juga bernama Woody]
Sebagai Pegawai Kehakiman Yongzhou,
Saya mempunyai kuasa untuk membawa awak kembali.
Oleh kerana anda menyembunyikan maklumat,
pejabat daerah sepatutnya
mempertanggungjawabkan anda.
Tetapi dalam Empayar Tang,
tiada siapa yang berhak menghalang anda
daripada mengejar kebebasan.
Oleh itu, apabila anda tiba di
Wilayah Hanzhou,
anda mesti melaporkan kepada
Pegawai Kehakiman Ma Meng
dan terangkan dengan jujur
tindakan anda di Chang'an.
Sama ada hukuman itu perlu
akan diputuskan oleh Ma Rasmi.
Woody.
Jika anda berani mengkhianati Wu Yang...
Saya tidak akan pernah.
terima kasih banyak,
Lu rasmi.
Ulama Su.
Adakah anda mempunyai yang lain...
Saya masih ada satu perkara yang saya tidak faham
dan perlu bertanya kepada Wu Yang.
Beberapa hari kebelakangan ini,
di mana anda telah tinggal?
Tempat ini terlalu buruk.
Mungkin kita patut cari tempat lain.
Tidak.
Kami hanya akan tinggal di sini.
[Kedai Penjagaan Kulit Meixiu]
Ejen rahsia Chang'an
telah mencari
untuk lokasi anda di setiap daerah,
namun anda telah tinggal
betul-betul di seberang kedai penjagaan kulit.
Mengapa bersembunyi di sana?
Saya bimbang tentang saya...
ibu saya.
Dalam beberapa hari pertama,
Ibu tidak berminat dalam perniagaan.
Setiap kali seseorang melalui kedai itu,
dia akan mendekati mereka
dan bertanya sama ada mereka telah melihat saya.
Setiap malam,
dia kelihatan lebih sunyi.
Bedak Fairy Beauty kami
telah di restock.
Jika ada yang memerlukannya...
Tetapi semua ini akan berlalu.
Baru-baru ini, saya perasan
dia beransur-ansur menyesuaikan diri
untuk hidup tanpa saya.
saya rasa
Saya boleh meninggalkan Chang'an sekarang.
Awak nak tinggalkan Chang'an
dan tinggalkan Chi Ying
bukan kerana benci,
tetapi kerana
dia terlalu sayangkan awak.
??? Kesedihan timbul dari cinta???
??? Ketakutan timbul dari cinta ???
Salin langkah saya
dan tunjukkan saya.
Wu Yang has no friends.
??? Tetapi seseorang yang bebas daripada keterikatan ???
Wu Yang tidak memerlukan kawan.
??? Tidak tahu kesedihan mahupun ketakutan ???
Adakah jenama plum blossom dibakar
ke tempat ini di tangan Wu Yang.
dengan cara ini,
Wu Yang akan selama-lamanya
terikat di sisi saya.
Ulama Su.
Adakah anda
ada arahan lain?
Empayar Tang luas,
dengan pemandangan indah yang tiada penghujungnya.
Jalan di hadapan
mempunyai gunung dan sungai yang indah
menunggu anda untuk melintasi.
Hanya dengan mengembara melalui
gunung dan sungai yang tidak terkira banyaknya
bolehkah seseorang menjadi
versi diri yang lebih baik.
apa?
kamu semua
biarkan anak perempuan saya Wu Yang
pergi?
Buddha... Buddha dipuji.
Buddha dipuji!
Anak perempuan saya belum mati!
Encik Qi!
[Kedai Penjagaan Kulit Meixiu]
Encik Qi.
Wu Yang belum mati. Dia masih hidup!
Saya tersilap.
Itu bukan dia.
Puan Xiao!
Anak perempuan saya belum mati.
Dia pergi jauh!
Ya, ya.
Buddha dipuji!
Buddha dipuji! Terima kasih, Buddha!
Terima kasih kerana mengekalkan Wu Yang hidup.
Esok, Ujian Litar di sekitar Bandar
akan sampai ke Daerah Chonghua.
Daerah ini bersebelahan dengan
Pasar Barat.
Oleh itu, kita perlu
memberi perhatian khusus kepada...
Lu Lingfeng!
Maaf atas gangguan.
Apa itu?
Kami baru sahaja pergi
Kedai Penjagaan Kulit Meixiu.
dah tutup.
Kami baru tahu itu
Chi Ying telah meninggalkan kedai itu.
Dia pergi membeli kuda dan kereta
awal pagi ini,
dan kini dia telah meninggalkan bandar.
Makcik Chi Ying,
awak nak pergi mana?
Ke mana lagi saya akan pergi?
Ke Wilayah Hanzhou, sudah tentu,
untuk mencari Wu Yang saya.
Wu Yang tidak mahu awak tahu
dia pergi ke Hanzhou.
Dengan melakukan ini,
adakah anda tidak mengecewakan
Muhibah rasmi Lu?
Bagaimana dia akan bertahan jika saya tidak pergi?
Wu Yang tidak tahu berbuat apa-apa.
Ini semua salah saya
kerana memberinya wajah seperti
Permaisuri Wu Zetian,
membuat dia mengalami gangguan
sepanjang masa
bahawa Wu Yang tidak mahu
tinggal di Chang'an.
Wilayah Hanzhou adalah terpencil.
Sepatutnya tak ramai orang
yang mengenali rupa Permaisuri
semasa dia muda,
jadi Wu Yang tidak akan diganggu
dan akan selamat.
Dah bawak semua bahan
untuk membuat Bedak Fairy Beauty.
Apabila saya sampai ke Hanzhou,
Saya akan membuka kedai penjagaan kulit lain
dan terus menjana wang untuk menyokong Wu Yang.
Wu Yang kini sudah dewasa.
Dia tidak perlukan awak
untuk menyokongnya lagi.
Jika saya tidak menyokong Wu Yang,
macam mana aku nak hadap ayah dia?
saya faham
niat baik awak.
Ia adalah salah saya pada masa lalu
kerana terlalu mengawal.
Selepas saya sampai ke Hanzhou,
Saya akan berubah.
Makcik Chi Ying,
sudahkah anda pertimbangkan
itu mungkin menunggu setahun atau lebih
sebelum pergi ke sana untuk berjumpa Wu Yang
mungkin lebih baik?
Itu lebih teruk.
Budak Woody itu,
jangan terpedaya dengan penampilan jujurnya.
Dia mungkin berpura-pura.
Jika saya tidak pergi,
bagaimana jika dia melayan Wu Yang dengan teruk?
Lu Lingfeng, bercakap sedikit tentang dia.
Walaupun saya
Pegawai Kehakiman Yongzhou,
Saya tiada kuasa untuk berhenti
Wu Yang dari pergi ke Hanzhou,
saya juga tidak diberi kuasa untuk berhenti
Chi Ying daripada
mengikut anak perempuannya ke arah barat.
Cuma perjalanan akan menjadi sukar.
Makcik Chi Ying,
jika anda pergi seorang diri,
kami akan bimbang tentang anda.
tak mengapa.
Beberapa tahun lalu, saya mengandung
apabila saya meneroka sendirian ke Chang'an.
Hari semakin larut.
Semua orang, sila balik.
Saya pergi!
Apa yang awak senyum?
Biasanya anda sangat cepat cerdik.
Kenapa awak tak cakap apa-apa tadi?
Awak tak risau ke
Wu Yang akan dikurung lagi?
Selepas peristiwa ini,
Chi Ying sepatutnya berubah.
Wu Yang
juga akan lebih memahami
kesusahan ibunya.
selain itu,
ini urusan keluarga.
Jika Rasmi Lu,
seorang pegawai mahkamah yang bermaruah,
tidak mengganggu,
bagaimana mungkin saya, seorang ulama semata-mata
dengan gaji bulanan yang menyedihkan,
ada pendapat dalam hal ini?
Keadaan pasti tidak akan aman
di Hanzhou.
Ia hanya sebahagian daripada kehidupan manusia.
Lu Lingfeng!
Ulama Su
membuat perkara yang baik.
[Pintu Jinguang]
buah-buahan! Buah-buahan segar di sini!
Xia Sheng?
Lu Rasmi, Ulama Su.
[Perjalanan Musim Gugur dengan Menunggang Kuda]
Awak... Meninggalkan Chang'an?
ya.
Saya mendengar awal pagi ini
bahawa Chi Ying telah pergi.
Saya akan mengejarnya.
[Perjalanan Musim Gugur dengan Menunggang Kuda]
Dengan hanya kaki anda,
anda tidak akan dapat
mengejar Chi Ying.
Saya akan mengembara lebih banyak pada siang hari
dan kurang tidur pada waktu malam.
Jika saya mengejarnya untuk beberapa hari lagi,
lambat laun, saya akan kejar.
Bagaimana dengan kumpulan tarian singa anda?
Saya sudah membubarkannya.
Xia Sheng.
Sebaik sahaja anda meninggalkan Chang'an,
Saya takut mencari rezeki dengan tarian singa
akan menjadi lebih sukar.
Saya sedar itu.
Saya berusia lebih 50 tahun sekarang.
Saya tidak mencari kekayaan atau kemuliaan,
hanya mengikut kata hati saya
tanpa teragak-agak.
Apa yang awak cakap tadi
diperolehi dengan sebenar-benarnya
kekaguman saya.
Encik Xia,
ambil kuda saya
dan pergi mengejar Chi Ying.
Tetapi...
Saya telah mengagihkan semua wang saya
kepada ahli muda
kumpulan tarian singa saya.
Saya tidak mampu membeli kuda.
Siapa kata apa-apa tentang membeli?
Saya memberikannya kepada anda secara percuma.
Naik cepat,
dan sebelum matahari terbenam,
anda pasti akan mengejar Chi Ying.
Dia keseorangan sekarang.
Pada masa inilah dia memerlukan perlindungan.
Tetapi...
Lu Rasmi sangat baik.
Kenapa awak tidak cepat
naik kuda?
Baiklah.
terima kasih.
saya bersyukur.
Sungguh menakjubkan.
Kuda itu benar-benar hadiah yang baik.
Saya mesti katakan, Lu Lingfeng,
menghabiskan lebih banyak masa dengan Xijun
telah membuat anda lebih dan lebih belas kasihan.
Hei, Fei.
Masakan awak kebelakangan ini
sudah semakin hambar.
Itu tidak boleh betul.
Oh tidak.
Saya terlupa untuk menambah garam pada hidangan ini.
Hidangan ini terlalu masin.
Saya semakin tua.
Walau bagaimanapun,
mempunyai doktor ajaib bekerja sebagai tukang masak
benar-benar membazirkan bakat.
Bagaimana dengan ini?
Esok, Percubaan Litar
akan memasuki Daerah Chonghua.
Awak patut ikut.
Pada masa itu, Lu Rasmi akan mengendalikan
Percubaan Litar,
dan Doktor Keajaiban Fei
akan memasuki daerah itu untuk berunding.
Bagaimana bunyinya?
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
Saya sudah biasa bersikap sambil lewa.
Kalau saya kena ikut pejabat kehakiman
ke dalam daerah,
Saya tidak akan dapat menanggung
semua peraturan dan protokol itu.
Lu Rasmi,
kerana dia tidak mahu pergi,
mari kita lupakan sahaja.
Baik, lupakan sahaja.
Tetapi esok,
Kebetulan saya ada kawan lama
siapa yang membawa saya
resepi istimewa Ayam Labu
ke Daerah Chonghua.
Saya pasti Fei tidak akan berminat.
tahan!
Saya fikir idea Su Wuming
sebenarnya tidak buruk.
lihat,
anda boleh menyelesaikan kes misteri,
sedangkan saya boleh merawat penyakit yang sukar.
Ini cuma...
Jom pergi sama-sama.
Saya akan pergi dengan awak.
Nampaknya Ayam Labu
berjaya.
Jangan dedahkan saya.
Di sini.
[Doktor]
Pergi dapatkan ubat anda
mengikut preskripsi ini.
terima kasih.
Jaga diri.
Lu rasmi.
Tengok, beginilah keadaannya.
Apa maksud anda begini keadaannya?
Anda tidak pernah pulang,
dan saya perlu mengendalikan segala-galanya!
Pernahkah anda menjaga kanak-kanak itu?
Pernahkah anda menjaga ibu bapa kita?
Saya penat bekerja di luar sepanjang hari.
Macam mana awak boleh salahkan saya?
Siapa yang tidak penat?
Kalau saya tak salahkan awak, siapa yang patut saya salahkan?
Awak suami saya.
Siapa lagi yang harus saya salahkan jika bukan awak?
teruskan.
pegawai,
awak mesti berdiri untuk saya!
Dia tidak pernah pulang.
Bagaimana saya harus hidup seperti ini?
Siapakah wanita berbaju tentera itu?
Dia nampaknya berasal dari
Rumah Agam Puteri.
[Ding Heng, Jeneral Pengawal Imperial]
Saya mendengar Yang Mulia
berhasrat untuk mempromosikannya
sebagai komander rejimen baharu.
Komander wanita?
Adakah terdapat sebarang preseden?
Sudah tentu tidak.
Jika anda bertanya kepada saya,
Puteri Besar
pasti ketandusan orang yang berkebolehan.
Memasuki daerah untuk menyelesaikan kes
dan membawa Chicken Fei bersama.
[Nexus Penting]
lelaki ini,
walaupun berpakaian aneh,
benar-benar mahir dalam bidang perubatan.
Di Ibu Kota Timur,
dia pernah menyelamatkan nyawa saya,
dan saya masih belum mengucapkan terima kasih kepadanya.
Dia kelihatan seperti pengemis bagi saya,
namun Yang Teramat Mulia mengingatinya.
Kemurahan hati seperti itu hampir menyaingi
Permaisuri Wu Zetian.
Beraninya saya membandingkan dengan ibu saya?
Mengikuti jejaknya sudah memadai.
Semangat Yang Amat Mulia
tidak kurang daripada Permaisuri.
Li Nai'er.
Kemahiran mempertahankan diri anda luar biasa,
dan anda juga strategik.
Canselor Cui
mengesyorkan anda untuk jawatan
Komander Pengawal Puteri.
Apa pendapat anda?
[Li Nai'er, komander rejimen
pengawal Puteri Besar]
Saya akan mengikut Yang Mulia sampai mati.
Tunggu sahaja temujanji.
Sekarang anda telah menjadi
komander peringkat kelima,
pada masa hadapan,
anda pasti boleh menjadi
Jeneral Besar Pengawal Imperial.
Jika anda sudi,
anda boleh memerintah beribu-ribu tentera
untuk meluaskan sempadan Empayar Tang kita
dan mencapai pencapaian hebat
pada masa hadapan!
Saya tidak berani berharap sangat.
Saya hanya berharap
untuk tinggal di sisi Tuanku
siang dan malam.
Ada satu perkara lagi.
Lu Tong juga pergi ke Daerah Chonghua.
Selepas itu,
Lu rasmi mengikutinya ke dalam istana.
Yang Mulia,
[Nexus Penting]
Su Wuming meminta penonton.
Biarkan dia masuk.
Baginda sedang mengadakan jamuan
untuk pegawai yang berjasa
yang mengambil bahagian
menghukum mati Permaisuri Wei yang digulingkan
serta mereka yang menentangnya.
Dia mengarahkan saya merangka senarai tetamu,
jadi saya pergi ke Yongzhou Prefecture
untuk mencari awak.
Barulah saya tahu awak telah masuk ke
daerah untuk menyelesaikan kes,
jadi saya ikut awak ke Daerah Chonghua.
Terima kasih atas masalah anda, Jeneral Besar.
Saya mendengar bahawa di jamuan itu,
setiap orang akan mendapat pahala.
Jika anda ingin
kembali kepada Pengawal Imperial,
jangan lepaskan peluang ini.
Sementara baginda
dalam keadaan baik hari ini,
buat permintaan anda.
faham.
[Peraturan Melalui Muzik Sitar]
Terima kasih, Yang Mulia!
Lu Lingfeng.
Sekarang giliran anda.
Tiga tahun lalu,
awak sentiasa berada di sisi saya melindungi saya.
adegan itu
rasa macam baru semalam.
Teruskan.
Apakah ganjaran yang anda mahukan daripada saya?
Saya memohon bersungguh-sungguh kepada Tuanku
untuk menganugerahkan Kuil Chengfo
dengan kehadiran anda.
Baginda bertanya apakah ganjaran yang kamu inginkan,
namun anda meminta Baginda
pergi menyembah Buddha?
Adakah anda terlalu banyak minum?
Sejak saya menjadi
Pegawai Kehakiman Yongzhou,
kes pertama yang saya kendalikan
melibatkan Kuil Chengfo.
Anda tidak meminta saya untuk
kemajuan kerjaya anda sendiri,
tetapi untuk ibadat keagamaan
Kuil Chengfo?
Dalam hati saya,
bukan setakat ibadah agama.
Ia mengenai alam dan keadaan
Empayar Tang kita.
Kini, khabar angin tersebar di mana-mana,
dan orang ramai panik.
Jika ini berterusan,
Chang'an tidak akan tenang!
Beraninya awak!